Итак с чего мы начнем итак мы
все сделали все хорошо все отлично мы
определили цель у нас есть поддержка мы
уже посмотрели на свой рацион вот мы
уже в целом понимаем куда нам двигаться
и что мы делаем во 1 узнаем
как надо питаться да то есть как
изначально нам какие рекомендации нам дали что
говорит наука
в сторону чего мы определяем свой вектор
и для этого не нужно ничего особого
делать нужно просто внимательно посмотреть видео правила
построения рациона и 5 обязательных групп продуктов
там я очень хорошо подробно все рассказываю
поэтому я исходя из этой информации вы
будете знать как вам питаться и эти
знания потом вам нужно будет просто соединить
со своим образом жизни то есть внедрить
их просто как я показала они должны
прям вот не заменить То что вы
имеете а именно войти как бы перекреститься
и это очень здорово потому что это
не так стрессово это
максимально комфортно и в том числе это
гарантирует практические достижения результата Поэтому как только
вы посмотрите видео как только вы получили
необходимую информацию вам нужно сравнить то как
надо с тем как есть например мы
узнали как надо питаться сколько надо из
овощей фруктов углеводов и так далее и
мы смотрим возвращаемся к нашему дневнику и
смотрим как мы питались те дни когда
мы фотографировали не притворяли что мы на
зоже вот из прям можно сесть прописать
и выписать чего не хватает например ем
мало овощей нет цельного зерна
только жирные источники белка там много переработанного
мяса много перекусов или там нет полноценного
завтрака то есть прямо посмотрите вы уже
сможете как практически как куратор отметить то
какие недостатки прям хорошо их выписать Далее
когда вы все это выписали вам нужно
будет вести дневник питания уже внедряя эти
изменения в жизнь поэтому не забываем посмотреть
видео про дневник питания и метод тарелки
для того чтобы понять все таки как
ориентироваться и как это все применять и
теперь тоже очень важный момент когда мы
выделили допустим 5 7 не знаю 10
минусов нашего питания не надо пытаться изменить
все сразу это не получится это невозможно
мы можем сконцентрировать свое внимание только на
1 или максимум 2 точках роста потому
что если мы будем питаться все сразу
то на мы не сможем точнее наш
фокус он будет направлен везде а значит
никуда поэтому наш фокус должен направлен быть
на что то 1 или допустим 2
привычки если они не слишком там и
резкие или не слишком сильно влияют там
на ваш образ жизни например Для того
чтобы поставить цель она должна быть конкретная
она должна быть измеримая она должна быть
реальная и вот например какие мы можем
поставить цели итак например с сегодняшнего дня
я начинаю изменения в своем питании и
я посмотрела и поняла что я бы
могла сосредоточиться на 2 точках роста например
я бы хотела
есть обязательно в каждый прием пищи овощи
и например я хотела бы есть сладкое
только 1 раз в день это весомые
привычки серьезные ну скажите требует много внимания
достаточно но я решила определила что моей
мотивации что моей цели и состояния психологического
на это сейчас достаточно и я решила
что я буду работать над этими привычками
например 10 дней вполне можно создать трекер
привычек и там отмечать каждый день получилось
не получилось и если не получилось то
почему и все и отмечать допустим получилось
у меня есть на каждом прям пищи
или в обед не получилось есть овощи
может быть это объективная причина например в
этом ели в машине или где это
просто не было доступа тогда зачем себя
за это ругать ничего страшного не получилось
потому что было лень но тут уже
наверное надо подумать о том что лень
было почему может быть были
Там не порезаны не подготовлены там овощи
как то может быть стоит заранее их
резать готовят там на будущее и так
далее то есть это все моменты для
анализа для самоанализа так как вы работаете
самостоятельно Вот когда вы 10 дней поработали
над этими 2 точками роста мы 10
дней следующие работаем еще над 1 2
привычками с остальных фокус пускаем но поверите
уже проработав их какие то вещи у
вас будут входить автоматически в жизнь и
это нормально как бы в любом случае
как я уже говорила идеально питаться везде
и всюду я не знаю ни 1
человек этого не делает а если делает
то это отнимает у них ну поверьте